TODO:

 * Diseñar un algoritmo que pida por teclado tres números; si el primero es negativo, debe imprimir el producto de los tres y si no 
 lo es, imprimirá la suma.

 * Un colegio desea saber qué porcentaje de niños y qué porcentaje de niñas hay en el curso actual. Diseñar un algoritmo que cumpla
 este objetivo

 * Una tienda ofrece un descuento del 20% sobre el total de la compra durante el mes de octubre. Dado un mes y un importe, calcular
 cuál es la cantidad que se debe cobrar al cliente.

 * Realizar un algoritmo que dado un número entero, visualice en pantalla si es par o impar. En el caso de ser 0, debe visualizar
 “el número no es par ni impar” (para que un numero sea par, se debe dividir entre dos y que su resto sea 0)

 * Diseñar un algoritmo que dado un año, nos diga si es bisiesto o no. Un año es bisiesto bajo las siguientes condiciones:
   1. Un año divisible por 4 es bisiesto y no debe ser divisible entre 100.
   2. Si un año es divisible entre 100 y además es divisible entre 400, también resulta bisiesto.
